---
layout: article
title:  "可视化图表特点"
date:   2018-01-05 21:45:50 +0800
categories: xxksbj
image:
  teaser: diqiu.jpg
  feature: diqiu.jpg
---
这个学期学过的可视化图表和它们的特点
 

作为网页编写者， 我们会给相应的div元素起个好理解的名字（比如class="Header"）。可是，单纯从代码来看， 任何用户代理（浏览器、屏幕阅读器、搜索引擎爬虫，等等）都不能确定每个div元素中包含的 是什么内容。用户辅助技术也无法区分不同的div。HTML5为此引入了新的语义元素。

## 1.<main>元素 

main元素用于定义主要内容的区块。

文档的主内容指的是文档中特有的内容，导航链接、版权信息、站点标志、广告 和搜索表单等多个文档中重复出现的内容不算主内容（除非网页或文档的主要内容就是 搜索表单）。

## 2.<section>元素 

section元素用于定义文档或应用中一个通用的区块。

section包装联系信息、 新闻源，等等。关键是要知道这个元素不是为应用样式而存在的。如果只是为了添加样式而包装 内容，还是像以前一样使用div吧。 

## 3.<nav>元素 

nav元素用于包装指向其他页面或同一页面中不同部分的主导航链接。

## 4.<article>元素 

article用于包含一个独立的内容块。

对于嵌套<article>而言，内部的<article>应该与外部<article>相关。

## 5.<aside>元素 

aside元素用于包含与其旁边内容不相关的内容。

这个元素也适合包装突出引用、广告和导航元素。基本上任何与主内容无 直接关系的，都可以放在这里边。对于电子商务站点来说，我会把“购买了这个商品的用户还购 买了”的内容放在<aside>里面。 

## 6.<figure>和<figcaption>元素

可用于包含注解、图示、照片、代码，等等。

如果图片或代码需要一个小标题，那么这个元素非常合适（这些标题放在主文本中不太适合）

## 7.<detail>和<summary>元素 

在页面中添加一个“展开”/“收起”部件。

## 8.<header>元素 

可以将<header>元素用在站点页头作为“报头”，或者在<article>元素中用作某个区块的引介区。

它可以在一个页面中出现多次（比如页面中每个<sectioin>中都可以有一 个<header>）。

## 9.<footer>元素 

footer元素应该用于在相应区块中包含与区块相关的内容，可以包含指向其他文档的链接，或者版权声明。

与<header>一样，<footer>同样可以在页面中出现多次。比如，可以用它 作为博客的页脚，同时用它包含文章正文的末尾部分。

## 10.<address>元素 

address元素明显用于标记联系人信息，为接近的<article>或<body>所用。

但它并不是为包含邮政地址准备的（除非该地址确实是相关内容的联系地址）。邮政地址以及其他联系信息应该放在传统的<p>标签里。 

## 11.h1 到 h6 

h1到h6元素不能用于标记副标题、字幕、广告语，除非想把它们用作新区块或子区块的标题。





<div class="tiles">

</div><!-- /.tiles 把所有categories 有 SDG 的列出来-->